<0조 YoungJo 회고록 + 스프린트> 2022-09-06
[최영수]
드디어 내일이 마지막 작업이다. 문서 작업과 코드 작업을 다 끝내야 하기 때문에 아마 제일 바쁠 것으로 예상된다. 프로젝트의 마지막 일정이므로 하얗게 붙태울 생각이다.

[박찬우]
나름 최선을 다했다고 생각했지만 허술한부분이 계속 발견돼서 아쉽습니다. 마무리 수정작업까지 열심히 하겠습니다.

[이연주]
분명 발표는 이틀 후인데 왜 이렇게 자질구레한 에러가 생기고, 컴퓨터도 말을 안 들을까요~! 쉽지 않네요 … 내일은 아마 계속 테스트 위주로 돌아갈텐데 남은 시간동안 빠짝 힘냅시다...（´＿｀）

[우지예]
딥한 기술을 구현하기엔 시간이 없고 시연할 페이지가 조금 부족하다고 생각되어 간단한 페이지들을 오늘 구현해보았습니다. 이미 다른분들이 잘 만들어놓으신 컴포넌트들이 있어 그 컴포넌트들을 뢀용하여 더 빨리 만들 수 있었던 거 같습니다. 발표까지 얼마 남지 않았는데 아직 자잘한 에러가 떠서 더 당황스럽고 마음이 조급해지는 거 같습니다. 내일 마저 테스트를 하고 발표 준비를 하며 정리할 예정입니다.

[안영진 강사님]
