<0조 YoungJo 회고록 + 스프린트> 2022-08-16
[최영수]
회원가입 페이지를 작성했는데 생각보다 예외처리를 해주어야 할 부분이 정말 많은 것 같습니다. 시간이 좀 더 걸릴 수 있겠습니다


[박찬우] 
'이렇게 쓰면 된다'라는 결과만 외우고 코드를 작성하다보니 여기저기서 하나씩 문제가 터지기 시작했습니다. 전에 영수님이 말했던 기본에 충실해야된다는 조언을 다시한번 생각하게되는 계기가 되었던것같습니다. 덕분에 JPA에 대해서 더 깊게 알게되어서 다행입니다.


[이연주]
계속 카테고리를 하고 있고, 사실 하다가 좀 지치면 지금 상품 상세 정보 긁어오고 있습니다.
근데 카테고리를 하다가 잠시 멀리서 봤는데, 지예님이 하고 있는 거랑 유사한 점이 많아서 틀은 비슷하게 가면 될 것 같습니다. 근데 L2, L3 이렇게 숫자만 바뀌는 걸 어떻게 처리해야 할지 아직 몰라서 고민해봐야 할 것 같습니다…(〃❛ ʜ ❛〃)


[우지예]
메인 카테고리 부분관련하여 이전에 강사님이 대략적인 코드를 짜주셨는데 강사님 코드는 메인 카테고리 데이터가 ctgL1과 ctgL2List를 한 데이터 파일에 들어있는게 아니라 두개의 파일로 분리 되어있어서 id로 불러내는 형식이었는데 저희 조는 한 데이터 파일 안에 한 객체 안에 또 두개의 객체가 있는 형태라 둘을 엮는게 조금 어려웠습니다. 그래도 몇번의 시도 끝에 연결은 한 거 같습니다. map이 돌 거 같은데 안 돌아서 영수님께 sos를 쳤는데 영수님이 제가 잘 못 알고 있던 개념을 바로 잡아주시고 코드의 잘못된 부분을 수정해주셔서 에러를 해결할 수 있었습니다. 그러나 ctgl1 각 줄 아래 ctgl2list가 위치해야하는데 그건 아직 해결하지 못했습니다. 해결할 수 있을까요? ㅠㅠ 내일 더 찾아보겠습니다.


[안영진 강사님]
