<0조 YoungJo 회고록 + 스프린트> 2022-08-11
[최영수]
로그인 구현 한 번 하니 너무 재밌었다. 앞으로가 기대가 된다.  끝까지 한 번 가보자

[박찬우] 
제가 빨리 해야 프론트분들이 서버와 통신을 주고받으며 개발을 할 수 있으니 최대한 빨리 만들어보겠습니다. 그래도 하루하루 조금씩 기능이 완성되어가는걸 보며 뿌듯함을 느낍니다.

[이연주]
오늘 지예와 함께 한 건 해결해서 뿌듯함을 오랜만에 느꼈습니다. 소문자, 대문자 때문에 이렇게 됐다는 것이 조금 .. 그렇지만 .. ^^
다음 주에는 꼭 서버와 통신을 해보고 싶슴돠! ᕕ(ꐦ°᷄д°᷅)ᕗ

[우지예]
코드가 안 돌아가서 지원이 안 되는 기능인 줄 알고 다른 방법을 찾아보고 며칠을 해결을 못하고 있었는데 알고보니 소문자로 쓴게 자동 대문자 전환되어 인식이 제대로 안 되어 안 돌아간 것 이었습니다. 너무 허무하고 화가 났습니다. 그래서 찬우님께서 팁으로 문자열인 경우는 복붙하는 걸 추천해주셨습니다. 
이전보다 복잡한 구조의 데이터를 처리하려니 구조 짜는게 헷갈렸으나 연주님과 머리를 맞대서 해결해서 뿌듯했습니다. 또한 props도 완전히 이해는 하지 못했으나 코드는 돌아가는 props를 짜서 뿌듯했습니다.


[안영진 강사님]
