<0조 YoungJo 회고록 + 스프린트> 2022-08-25
[최영수]
오늘 통합검색을 완성하는 부분에서 해야할 디테일부분이 굉장히 많다는 것을 느꼈다. 간단해보이는 기능도 실제로 들어가면 상당히 복잡하다는 것을 느꼈기에 조금 더 속도를 내야겠다고 생각한다.

[박찬우]
협업에서 의사소통이 중요한 이유를 뼈저리게 알게되는 하루였습니다. 프론트는 프론트끼리, 백은 백끼리 하면되는 줄 알았지만 그게 아니었다는걸 알게되었습니다. 앞으로는 의사소통에 더 신경쓰겠습니다.

[이연주]
오늘 강사님이 코드 봐주시면서 뭔가 폭풍이 지나간 것 같습니다.. 그만큼 제가 부족하다는 것이겠지요… 하지만 더 열심히 해보겠습니다… 
그리고 프론트와 백의 대화가 정말… 많이 필요하구나 싶었습니다… 문서도 참 중요하구나…
발표까지 남은 일자가 이제 한자리 숫자로 떨어져가는데 끝까지 모두 힘냅시다… ヘ（。□°）ヘ

[우지예]
오늘 저희가 쓴 코드를 강사님께서 피드백 해주시면서 대공사가 있었는데
잘 못 된 코드인 걸 알고 있는 코드도 캐치하지 못했고 쓰는 법을 모르는 함수들도 많이 있었습니다. 그래서 잘 못 쓴 부분 수정해주시고 해당 상황에 원하는 기능에 맞는 함수를 알려주셨습니다. 아직 세세하게 못 뜯어봐서 완벽히 이해는 못 했지만 해당 함수를 아무리 찾아도 못 찾았는데 이제 함수와 문법은 알게되었으니까 추가로 찾으면 제가 원하는 정보를 찾을 수 있지 않을까 싶습니다.

[안영진 강사님]
