<0조 YoungJo 회고록 + 스프린트> 2022-08-17
[최영수]
회원가입 예외처리 부분을 하고 나니 여태 했던 프론트 작업 중 가장 보람이 있던 작업이 아니었나 싶습니다 앞으로도 정진하겠습니다. 그리고 강사님이 많이 도와주셔서 큰 도움이 됐습니다.


[박찬우] 
아니나 다를까 오늘도 에러를 만나게 되었습니다. 어제 이해하지 못한 에러가 오늘 또 발생하는 걸 보니 이번 기회에 해당 에러에 대해 확실히 이해하고 넘어가야겠습니다. 그리고 프론트분들이 기다리는만큼 빨리 API를 만들어서 제공할 수 있도록 노력하겠습니다.


[이연주]
카테고리 하다가 아직 url, API통신에 대한 이해가 부족해서 지금 상세페이지 하고 있습니다.
상세페이지 기본적인 틀은 다 긁어왔고, 컴포넌트를 더 자세히 나누고, 데이터를 어떻게 가져올지 생각해봐야 할 것 같습니다. 이번 주는 하루 쉬고 시작했는데도 왠지 더 지치는 느낌이지만 화이팅입니다… ʕ ´•̥ ᴥ•̥`ʔ


[우지예]
전 오늘 카테고리 부분 서버랑 연결했는데 찬우님이 열심이 DB만들어주신 덕분에 카테고리에 해당하는 데이터를 받아서 띄울 수 있었습니다. 메인 카테고리서 클릭하면 넘어가는 페이지가 만들어지면 각 ctgl2list에 링크 연결하면 되지 않을까싶습니다.
공들인 시간에 비해 결과가 약소한 거 같지만 그래도 서버 연결까지 해야 그래도 완성까진 아니어도 카테고리 파트 부분을 해결?한 느낌이었는데 그걸 한 거 같아 조금 홀가분한거같습니다.


[안영진 강사님]
