<0조 YoungJo 회고록 + 스프린트> 2022-08-31
[최영수]
투자한 시간만큼 실력이 늘지 않아 조바심이 든다 . 시간이 빨리가는게 너무 아쉬울 뿐이다.

[박찬우]
젠킨스를 이용한 자동 빌드, 배포관련 에러에대한 원인을 찾았습니다. 해결을 하기에 시간이 좀 걸리겠지만 열심히하겠습니다.

[이연주]
오늘 뭔가 갑작스러운 상황과 귀가로 인해 흐지부지가 된 것 같습니다.
며칠 동안 계속 카트만 잡고 있는 것 같습니다. 상품 상세페이지도 그렇고 카트도 그렇고 파면 팔 수록 기능이 생각보다 많은 것 같습니다. 
내일 그럼 더 열심히 해야겠죠 .. ? 하핫 ◠‿◠ …

[우지예]
오늘 또 코드를 짜면서 만들어진 db 구조로 하려니 어렵다는 걸 알게됬고 해당 기능?에서는 다른 구조의 db가 필요하단 걸 깨달았습니다. 확실히 만드려는 페이지를 어떻게 프론트를 짤지 구상할 줄 알아야 그에 맞게 필요한 db 구조를 알고 미리 백에 원하는 db구조를 요청할수있음을 깨닫게 됬습니다. 아직 미숙하여 미리 백에 말하지 못하고 이미 만들어두셨는데 추후에 수정 요청하여 백 찬우님께 죄송했습니다. 오늘 기존 db 구조로 분기해서 프론트 코드를 짰었는데 db가 수정되어 내일은 변경된 수정에 맞게 다시 코드를 짤 예정입니다.

[안영진 강사님]
PPT 간략하게만 만들기.