<0조 YoungJo 회고록> 2022-08-05
[최영수]
각자 맡은 부분을 취합하여 하나의 결과물을 보여주는 부분은 아주 좋았습니다. 이것이 팀플의 매력이 아닐까 싶습니다. 앞으로도 잘 해보도록 합시다

[박찬우] 
간이API가 아닌 정식 API를 최대한 빨리 만들어서 응답하겠습니다.

[이연주]
저는 카테고리를 우선 보류하기로 했습니다.
현재 저의 실력으로는 역부족이라고 생각해서 놓아주고, 메인 컴포넌트 중에 카드 프로모션 작업을 하고 있습니다. 카테고리 하면서 자괴감 느끼다가 카드 프로모션 하니까 되는 게 좀 있어서 멘탈을 다시 회복 중입니다.
그리고 이제 API, axios에 대한 이해가 되고 있습니다. 나중에 직접 해보면 더 완벽하게(?) 이해가 될 것 같습니다.
6주 남았다는 말에 갑자기 정신이 아득해지는데 남은 시간도 열심히 해요 우리 .. \\( •̀ω•́ )//

[우지예]
어제 계획했던데로 서버로부터 데이터를 받아올 수 있게 axios 코드 버전으로 작성해보았는데,

아직 api 통신을 안 해봐서 잘 짰는지 확인할 수 없어서 언능 해보고 잘 작동되는지 궁금합니다.(재촉하려는 의도는 아닙니다.) 수업만 들었을 땐 axios도 이해가 안 되고 더미로 만들어서 사용하는 것도 이해가 잘 안 됐었는데 더미 형식으로 데이터를 처리하는 코드를 짜보고 이후에 axios 코드로 짜보니 단계별로 이해되는 느낌입니다. 아직 완벽 이해는 못 한거 같지만 수업+실습을 통해 더 이해된거같아 왜 해봐야 는다고 하는지 알겠습니다.

[안영진 강사님]
