<0조 YoungJo 회고록 + 스프린트> 2022-08-29
[최영수]
간단해 보이는 기능도 실제로 구현하는 과정에서 시간이 제법 걸린다는 것을 느꼈다. 게다가 CSS 까지 생각해야 하니 할 것이 너무 많은 것 같다. 조금 더 속도를 내야할 것 같다.

[박찬우]
젠킨스를 이용해서 자동화를 구현했습니다만 간헐적으로 서버가 멈추는 현상과 빌드만 되고 업데이트내용이 반영은 안되는 문제가 있어서 원인을 찾아볼 생각입니다.

[이연주]
오늘도 폭풍이 휘몰아친 기분입니다. 상품 상세페이지는 어느 정도 정리가 됐고, 좋아요랑 장바구니 기능이 들어가야 합니다. 지금 카트를 해보려고 하는데…. 알겠습니다….
이제 진짜 평일만 생각하면 딱 7일 남았는데, 끝까지 힘냅시다~=͟͟͞͞(๑•̀д•́๑)

[우지예]
잔잔한 워닝이 뜨고 한 프로젝트를 여러명이 나눠서 하다보니 내 코드의 에러뿐 아니라 여러 코드의 에러가 뜨는 걸 보고 다른 사람의 코드를 바꾸려하니 코드를 읽을 줄 알아야함을 다시 한 번 느꼈고 저도 변수명을 길게 쓰기 귀찮아서 줄여서 쓰곤했는데 담당자가 주로 관리하겠지만 다 같이 하는 협동하는 플젝인만큼 다른이가 볼 수 있다는 생각하여 다른이가 봐도 코드를 이해할 수 있도록 짜야겠구나 느꼈습니다.

[안영진 강사님]
