<0조 YoungJo 회고록 + 스프린트> 2022-08-30
[최영수]
리액트를 사용함에 있어 state 관리하는 부분이 상당히 힘들다는 것을 느꼈다. state에 익숙해질 시간이 필요하다. 시간이 빨리가는 것이 너무 아쉽다고 느낀다.

[박찬우]
프론트엔드에서 필요한 데이터와 API구조에 대해 알게되었습니다. 다음부터 API만들때는 유의해서 만들겠습니다.

[이연주]
오늘 장바구니 계속 하고 있는데 중간에 넋이 나가서 진도가 조금 느려지기는 했지만, 강사님이 정말정말 많이…거의 다 도와주셨습니다…. 하면 할 수록 제대로 확실하게 아는 것이 중요하다는 것을 깨닫게 됩니다. 그리고 어떤 순서로 돌아가고, 어떻게 처리를 해야하는지도 익숙해져야 할 것 같습니다. 화이팅 ｡ﾟ(ﾟ ˙-˙ ﾟ )ﾟ｡

[우지예]
usepharams를 이용하는 코드를 강사님께서 짜주셨는데 또 개념이 부족해서 문법과 link로 url을 이용하여 넘어가는 과정이 이해가 안 되서 코드 짜는데 애를 먹었습니다.
강사님이 더 설명해주시고 언니가 또 도와줘서 완벽히 이해는 못 했지만 약간은 이해해서 코드를 짤 수 있을 거 같습니다. 

[안영진 강사님]
PPT까지는 안 만들어도 됨. 발표 순서에 대한 내용은 간략하게 준비.
발표시 작성한 문서, 스프린트 등도 포함하면 좋다.
참여한 모든 사람이 발표했으면 좋겠다.