<0조 YoungJo 회고록> 2022-08-08
[최영수]
처음부터 설계를 잘해야 하는 것을 뼈저리게 느꼈다. 그리고 그러한 설계를 잘하기 위해서는 탄탄한 기초지식과 폭넓은 경험이 필요하다는 것도 느꼈다. 앞으로도 계속 정진해야겠다

[박찬우] 
이렇게 큰 규모의 쇼핑몰 코딩은 처음이라 모든게 힘들었지만 두번째는 더 잘 할수있을것같은 기분이 든다. 지금하는 고생이 헛되지않다는걸 생각하면서 포기하지 말자.

[이연주]
오늘은 페이지를 긁기 하고, 조금 진도를 빼면서, 한 발자국 정도는 앞으로 나아간 것 같습니다. 하지만 시간과 양의 압박이 아직 …  ( ´_>`) .. 계속 열심히 하겠습니다

[우지예]
메인 페이지에 상품 리스트?를 맡았는데 작은 범위인데도 불구하고 상품이미지,정보와 더불어 찜하기, 별점,리뷰 등 다양한 정보가 필요해서 또 어떻게 서버와 연결하여 정보를 받지 막막했습니다. 퍼블리싱부터 해보았으나 구글링을 해도 슬라이드관련 코드를 찾지 못해 오늘은 못 하였으나 내일 다시 찾아서 다시 한 번 도전해보겠습니다. 또한 텍스트 생략하는 기능이 있어 서칭해서 찾아서 썼는데 생각보다 간단한 기능인데도 신기하고 좀 재밌었습니다.  또한 한 부분을 했는데 제가 맡은 부분이 아니라도 다른 부분이 유사해서 컴포넌트로 사용하여 조금씩 수정하면 더 효율적으로 코드를 짤 수 있을 거 같단 생각을했습니다.

[안영진 강사님]
