<0조 YoungJo 회고록> 2022-08-02
[최영수]
삽질하는데 너무 시간을 오래 끌었다. 내일부터는 빠르게 진행하여 메인 페이지 꼭 구현할 수 있도록 하겠다

[박찬우] 
카테고리를 스크래핑하기위해 selenium을 써봤는데, 처음 써보는 라이브러리라 생각보다 진전은 없었지만 그래도 노력해서 해내도록 하겠습니다.


[이연주]
세부적인 거 빼고 footer를 다 했습니다. 근데 이거 생각보다 CSS 너무 깊게 파고 들어서 시간이 엄청 흘렀습니다. 이제 카테고리를 하고 있는데요, 내일이 스프린트 마지막날인데 내일까지 완성은 무리고, 기본적인 기능, 누르면 리스트 나오는 걸 만들어오겠습니다. 화이팅~(ᓄಠ_ಠ)ᓄ


[우지예]
아직 제가 미숙해서 홈페이지 중 list를 쓰면 될 거 같은 부분을 맡아보겠다 하여 작성하였는데 예상치 못한 flex와 플렉스와 더불어 줄바꿈관련 신세계 상태와 달라서 계속 찾았으나 아직 찾지 못했습니다. 모든 함수나 태그를 알 순 없으니 서칭 능력도 중요하다 생각하고 찾고자 하면 찾을 수 있을 줄 알았는데 그것 또한 만만치 않음을 체감하게 된 거 같습니다. 혹시 본인들만의 서칭 팁이 있으면 알려주시면 감사드리겠습니다. 마저 찾아보고 안 된다면 일단 넘어가고 다른 부분으로 넘어가보려 합니다.

[안영진 강사님]
이번 스프린트를 통해 다음 스프린트는 명확하게 작성해보자.
