<0조 YoungJo 회고록 + 스프린트> 2022-08-18
[최영수]
카카오 API 구현을 하니 뿌듯하였습니다. 내일 리뷰가 기대됩니다. 더구나 내일은 저희조 팀원들이 어셈블할 예정이라 더욱 기대가 됩니다. 내일이 어서왔으면 좋겠습니다.


[박찬우] 
장바구니 기능도 마무리를 했고 특히 이번주는 쿼리최적화에 많은 시간을 할애했던것 같습니다. 다음에는 통합검색 기능을 만들어볼 예정인데 생각보다 어려워서 벌써부터 걱정이 됩니다만 열심히 하겠습니다.


[이연주]
오늘 뭔가 리액트와 가까워진 것 같다는 느낌이 들었는데, 마지막에 동기/비동기 이슈로 갑자기 흰 화면 나와서 다시 멀어졌습니다 ^^…
오늘 스프린트 마지막 날이었고 내일은 또 리뷰 시간이라 살짝 떨리네요. 하지만 화이팅입니다~! (૭ ఠ༬ఠ)૭


[우지예]
이전에 만들었던 hot brand부분이랑 UnderNewService 부분 찬우님께서 db와 api를 후딱 만들어주셔서 서버랑 연결해서 서버에서 받아온 데이터  불러서 띄우는 것을 했습니다.
카테고리의 카테고리를 하려고 했으나 구조도 가늠이 안 가고 데이터를 어떻게 줘야할지 모르겠어서 답답하고 막막한 하루를 보낸 거 같습니다. ㅠㅠ


[안영진 강사님]
