<0조 YoungJo 회고록 + 스프린트> 2022-09-07
[최영수]
드디어 내일이 발표날이다.  너무 긴장되고 긴장되고 긴장된다. 프로젝트를 발표하는 경험은 몇 번 해본것 같지만 익숙해지지가 않는 것 같다. 그래도 최선을 다해 프로젝트 마무리를 할 것이다.

[박찬우]
드디어 길었던 1차 프로젝트의 마무리 단계에 접어들었습니다. 오늘로 마무리 작업을 끝냈고 내일 발표만 기다리고 있습니다. 최선을 다 했기 때문에 결과에 연연하지 않겠습니다. 좋은 팀원들과 즐겨운 실무 경험, 협업 경험이 되었고 좋은 추억으로 남을 것 같습니다. 그리고 이번 프로젝트를 통해 배웠던 정보들을 이용하여 2차 프로젝트는 더 완성도 높은 기능을 만들 수 있도록 노력하겠습니다.

[이연주]
어느덧 마지막 회고날이 되었습니다. 여러분 그동안 수고하셨습니다. 솔직히 뭔가 더 해보고 싶은 아쉬움도 남지만, 그래도 우리 잘했습니다~! 아마도 …
최종 발표만 무사히 지나가면 진짜로 다 끝나겠네요. 내일은 다들 오랜만에 단정한 모습으로 만나요 ( •̀֊•́ ) ̖́-

[우지예]
드디어 내일이 막날이네요 오늘 하루가 어케 지나갔는지 모르겠습니다. 카테고리 부분 코드 짤 때 머리를 싸메고 몇개의 컴포넌트 중 한 컴포넌트에서 꼬이고 그 한 컴포넌트 관련하여 다른 컴포넌트도 수정하면서 꼬인 거 같습니다. 일단 꼬인 부분 건드리지 못 하고 다른 부분을 맡아 했었는데 발표가 다가와 다시 하려 시도해봤습니다. 이전엔 제대로 구현됐었던 다른 컴포넌트만이라도 다시 돌릴려고했는데  기억도 가물가물하고 구현 이후 변수 등 수정했다보니 되돌릴 수 없었습니다  . ㅠ 한 컴포넌트 때문에 다른 컴포넌트까지 구현이 제대로 안 되어 발표 때 시연을 못하게 되어 카테고리에 쏟은 시간과 고생?이 넘 아깝고 허무합니다 ㅠㅠ 그래도 아무것도 못 짰었는데 다른 컴포넌트들을 짰다는 거에 만족하려합니다. 다들 수고하셨습니다.

[안영진 강사님]
