<0조 YoungJo 회고록 + 스프린트> 2022-08-12
[최영수]
한 주 동안 고생 많으셨습니다. 발표한 조 중 진도가 빠른 조가 몇몇 보이는데 너무 조급해하지마시고 저희조 페이스에 맞춰 천천히 배우면서 하시면 될 것 같습니다.


[박찬우] 
카테고리라는 큰 기능을 하나 완전히 끝내고나니 속이 후련합니다. 뿌듯함도 있고 기능이 하나씩 완성되어간다는 기분을 느끼면서 조금 줄어있던 의욕도 다시 생겼습니다. 앞으로도 더 열심히 하겠습니다.


[이연주]
진도가 저번보다 많이 못 나간 것 같습니다. 홈페이지에서 긁는 것도 그냥 하면 되는 게 아니고, 영수님이 말씀해주신 것처럼 필요없는 부분들이 많았습니다. 그래서 다 끝났던 부분들도 다시 켜서 덜어냈습니다… 그리고 요새 계속 지예랑 카테고리를 붙잡고 있는데, 아마 다음 스프린트도 카테고리를 하지 않을까 싶습니다.


[우지예]
벌써 스프린트 4번?돌았다니... 말도 안 돼요 ㅠㅠ 시간이 이리 금새 지났다는게 안 믿겨요 ㅜ나름 계속 코드 만든다고 만든거같은데 날짜에 비해 완성된 결과물이 적은 거 같아 슬픕니다ㅠㅠ 아직 날짜가 남았으니 남은 시간도 열심히 해보겠습니다.카테고리를 계속 잡고 있는데 진행 안되고 있어서 강사님이 예제 코드를 짜주셔서 참고해서 다시 짜보겠습니다. 


[안영진 강사님]
