<0조 YoungJo 회고록> 2022-07-28
[최영수]
오늘 리액트 프로젝트를 만드는 것을 보니 주말을 갈아서라도 리액트를 공부해야겠음을 다짐하였습니다.

[박찬우] 
과거에 포기했던 부분을 이번에는 극복해서 해낼 수 있도록 열심히 하겠습니다.

[이연주]
API 정의서를 작성하면서, API나 그 안에 있는 용어들의 개념에 대한 이해가 부족해서 어제 저녁부터 오늘까지 계속 팀원분들한테 물어보면서 괴롭혔습니다. 너무 많이 물어봐서 죄송합니다 .. 하지만 감사했습니다..
주말동안 리액트를 열심히 공부해서 다음 주 월요일부터는 좀 덜 괴롭힐 수 있도록 노력하겠습니다.

[우지예]
아직 api 개념을 완벽히 이해한 거 같진 않지만 찬우님과 영수님이 알려주셔서 오늘 그나마 낫지 않을까 하였는데 막상 수업을 듣고 프로그래밍을 같이 배우다보니 역시나 어려웠습니다. 일단 강의 녹화를 하였으니 복습을 통하여 다시 공부해보겠습니다.

[안영진 강사님]
간절하면 이루어진다. 노력하면 된다. 포기하지말자.