<0조 YoungJo 회고록 + 스프린트> 2022-09-05
[최영수]
드디어 프로젝트 발표가 코앞으로 다가왔다. 하지만 수정해야할 부분이 너무 많다. 제 때 수정이 완료되어 발표를 무사히 마치길 기도한다.

[박찬우]
예외처리는 수요일에 테스트 하면서 해야겠습니다. 그리고 발표시에 사용할 PPT도 조금 만들었고 이번주로 프로젝트가 끝이 난다는게 기쁘면서도 아쉬움이 많이 남는 것 같습니다. 남은기간도 열심히하겠습니다.

[이연주]
장바구니 기능 구현을 마치고, 조금 다듬어 놓았습니다. 이제 목요일이면 발표라서 새로운 기능을 구현해내기에는 조금 촉박하다고 느껴지는 시간이 왔습니다! 그래서 지예님 마이페이지 퍼블리싱 긁는 걸 도와주고 있었고, 내일은 또 뭘 해야할지 고민해봐야합니다. 다들 힘냅시당 ₍ᵔ-⥿-ᵔ₎

[우지예]
오늘은 발표 때 한 페이지를 더 보여주기 위해 마이페이지 부분을 맡아보았습니다. 발표날까지 얼마 안 남은 상황에서 직접 코드를 짜기엔 무리기에 신세계 코드를 긁어서 수정하였습니다. 오늘 발표날 보여주는 ppt를 어떤 내용을 짤지 기본 틀?을 의논해보았습니다. 더 세세하게 ppt를 짜면 더 자세히 알아가겠지만 어떤 내용이 있으면 좋을지 같이 의논해보고 또 멀 발표해야할지 ppt 키워드? 소스?에 대해 의논하면서도 이전에 어느 부분이 부족했구나를 얼핏 알 수 있었던 것 같습니다.

[안영진 강사님]
