<0조 YoungJo 회고록> 2022-08-09
[최영수]
하루종일 코딩을 한 후 끝날 시간쯤에 만들어놓은 메인페이지를 살펴보면 뿌듯하다는 느낌이 든다. 이게 바로 개발의 참맛이 아닐까 싶다. 

[박찬우] 
큰 문제들 다 해결하고 구조에 적응이 돼서 이제부터 진행에 속도가 붙을 것 같다. 프론트 분들이 사용할 수 있는 API를 최대한 빨리 만들겠습니다.

[이연주]
우선 오늘 에어컨의 고장으로 인해 재택 수업을 해보았는데요, 수업은 그럭저럭 따라갈 수 있었는데, 프로젝트를 진행하면서는 어려움을 느꼈습니다. 
제가 아직 모르는 게 많은데 혼자서 하다 보니 진도가 평소보다 더디게 나갔습니다.
평소에 모르는 게 생기면 바로바로 모니터를 재껴서 팀원분들한테 질문을 많이 했었는데, 빈자리를 많이 느꼈고, 팀원들의 소중함을 깨달았습니다. 
앞으로도 열심히 하겠습니다 ๑･̑◡･̑๑

[우지예]
카테고리 부분을 보고 css적인 부분만 처음에 생각했는데 jsx등 코드를 짜니 생각보다 복잡했고 보이는 건 간결한데 코드가 이렇게 복잡해서 놀랐고 당황스러웠습니다.ㅎㅎ 구조와 컨포넌트를 어떻게 쓰느냐가 관건인데 정리가 잘 안되어 낼 마저 코드를 짜면서 정리를 해봐야할거같습니다. 익혔던 코드만 반복적으로 했었는데 다른 구조와 다른 형식의 파일을 쓰게 되어 또 혼란스러웠습니다. 내일 마저 이렇게도 짜보고 저렇게도 짜보며 원하는 페이지를 만들도록 도전해보겠습니다.

[안영진 강사님]
