<0조 YoungJo 회고록 + 스프린트> 2022-09-02
[최영수]
이제 1주밖에 남지 않았지만 좋은 결말이 될 수 있도록 남은 시간도 최선을 다해 진행할 것이다.

[박찬우]
오늘은 로그파일을 서버에서 생성하고 열람하는 방법에 대해 알아보고 설정까지 완료하였습니다. 프로젝트를 진행하면서 기능을 개발한 적은 많지만 배포까지 끝낸적은 이번이 처음이라 뿌듯함이 있네요. 만들고 싶었지만 시간관계상 못만들어본 기능이 아직 많지만 주말이나 추석에 시도해볼 예정입니다. 마무리까지 화이팅해서 만족스러운 프로젝트가 되었으면 좋겠습니다.

[이연주]
오늘 상품 장바구니 담기 기능을 완료하고 싶었는데, 생각보다 세세한 기능들이 많아서 결국 끝내지 못했습니다. 으악! 다음 주에는 문서 정리나 최종 정리를 해야 해서 빨리 끝내놓아야 할 것 같습니다. 다들 화이팅~~ (ノ-_-)ノ

[우지예]
어제와 이어서 DB 구조에 빠져서 컴포넌트간에 정보를 보내거나 url에 넘길 정보를 올리고 다른 컴포넌트에서 url에서 다시 읽어와 원하는 정보를 사용하는 과정에서 혼란스러웠습니다.
각 페이지에 어떤 정보가 필요하며 어떤 api 쓰는지 제가 정리가 안 되어 더 혼란스러웠던 거 같습니다.
이번에는 그냥 백에서 먼저 정해주신 api를 이용하여 짰는데 api를 짜거나 코드를 작성하기 전에 백과 프론트가 같이 만들어야하는 페이지에 어떤 정보가 필요하며 페이지에서 다른 페이지에 어떤 데이터를 넘겨줘야하는지 같이 정리하고 정했으면 이후에 코드를 작성할 때 혼란 없이 더 효율적이게 진행될 수 있을 거 같단 생각을 했습니다.

[안영진 강사님]
