<0조 YoungJo 회고록 + 스프린트> 2022-09-01
[최영수]
자바스크립트에 비해 리액트는 상당히 다른 구조로 되어있어 완벽히 이해하기위해서는 시간이 좀 더 필요할 것으로 보인다. 내일 리뷰를 위해 오늘도 달린다.

[박찬우]
젠킨스를 이용한 자동 빌드/배포를 드디어 성공했습니다. 기나긴 시간동안 포기할까도 많이 생각했지만 끝까지 끈기있게 버텨서 해결했습니다. 오늘은 지금까지 버티고 힘낸 저를 위해 상을 줘야겠습니다.

[이연주]
오늘 많은 도움을 받기는 했지만, 그래도 한 건 해결해서 뿌듯합니다. 하루하루 남은 날짜는 줄어드는데, 왜 할 일은 더 많아지는 기분이 들까요…? 하지만 화이팅입니다… (º﹃º )

[우지예]
확실히 로컬 서버를 쓰고 포스트맨을 쓰면 데이터 양식?을 볼 수 있어서 프론트 코드 짜는데 편하긴 한 거 같습니다. 프론트 프로그램뿐 아니라 포스트맨 인텔리제이까지 약간은 다룰 수 있어야 한다는게 아직 프론트 관련 프로그램도 잘 못 다루는 저에겐 부담스럽지만 기초적인 백 프로그램도 다룰 수 있어야한다는 건 느끼긴했습니다.

[안영진 강사님]
