<0조 YoungJo 회고록 + 스프린트> 2022-08-19
[최영수]
오늘 카카오 지도 API를 구현하면서 많은 우여곡절이 있었다. 최종적으로는 성공시켰지만 소모된 시간이 너무 크다. 기본이 부족해서 삽질을 많이 한 것 같으므로 앞으로도 계속 스킬업을 할 것이다.

[박찬우] 
리뷰시간에 다른 조들의 진행상황을 보니 속도를 좀 내야할 것 같습니다. 열심히 하겠습니다.


[이연주]
여기만 오면 시간이 너무 빨리 가요. 왜 그럴까요?
시간은 빨리 가고, 속도는 느리고, 할 건 많습니다.
하지만 하나하나 차근차근 해결해보겠습니다. ‿︵‿ヽ(°□° )ノ︵‿︵

[우지예]
데이터를 다른 컴포넌트로 보내야해서 처음에 props로 하면 될 줄 알고 이전 코드를 props 이용하는 코드로 다 수정하였는데 잘 못 되었단 걸 알게되었습니다. 수정한 코드를 못 쓰고 다시 되돌려야해서 시간이 날라간 느낌이 듭니다 ㅠ제가 원하는 데로 하려면 써야하는 기능이 params?로 추측되데 아직 그 기능을 잘 몰라서 더 찾는 중입니다. 근데 서칭하면 할 수록 모르는 개념이 계속 나와서 파고 들어가서 끝이 없는 느낌이라 막막합니다.ㅠㅠ 마저 찾아보고 param가 맞다면 해당 문법으로 짤 예정입니다. 


[안영진 강사님]
