<0조 YoungJo 회고록> 2022-07-27
[최영수]
리액트 공부를 열심히하겠습니다.

[박찬우] 혼자서는 배우기 힘든 실무 내용을 배울 수 있어서 좋았습니다. 문서작성 부분은 아직 좀 어렵지만 열심히 배우겠습니다.

[이연주]
리액트 재밌었다. 마지막에 살짝 어려워지기는 했지만, 결론은 재밌었다.즉각적으로 반응이 오고, 결과를 바로바로 확인할 수 있다는 점이 좋았고 약간의 성취감을 줬다.어제와 마찬가지로 오후 SQL(백엔드) 수업은 기가 쪽 빨렸다. 적응할 수 있도록 노력하겠습니다.

[우지예]
c를 배웠었는데 react.js도 프로그래밍 언어여서 함수나 계산이 된다는 점이 유사한듯하면서 함수 사용법 등 문법이 달라 프로그램이 실행 되는 로직을 이해를 못해서 아쉬웠고 코드가 실행되는 순서가 궁금했습니다. 로직을 이해하기 위해 따로 코드를 작성해보며 더 연습해보려고 합니다. mysql로 db를 생각해보고 작성할 땐 자세히 파고 드니 되게 깊게 파고들어가졌고 사이트 하나에도 되게 많은 정보가 필요한 걸 체감 할 수 있었습니다

[안영진 강사님]
문서가 싫다. 근데 협업에서는 필요하다. 동적인 문서가 트렌드가 되고있어서 적응하는게 필요하다. 문서를 잘쓰는 개발자가 돼야한다. 리액트는 재밌다. 리액트의 미래가 기대된다. 리액트만 잘해도 돈 잘 번다.