<0조 YoungJo 회고록> 2022-08-04
[최영수]
모르는게 있으면 언제나 강사님께 여쭤보는 것이 진리라는 것을 느꼈습니다. 앞으로도 많이 물어볼 예정입니다.

[박찬우] 
스프링 개발보다 웹 스크래핑에 시간이 더 많이 걸렸음.

[이연주]
오늘 계속 카테고리를 잡고 있었습니다. 막혔다가 뚫렸다가 막혔다가 .. 의 반복이었습니다. 
그리고 API는 직접 한번 해봐야 확실하게 이해가 될 것 같습니다. 그래서 내일 큰 카테고리 이미지를 서버에서 받아오는 걸 한 번 해보려 합니다(된다면 ..). 화이팅 .. ('-' э )Э

[우지예]
이전 제 파트 카테고리 코드는 데이터 받아오는 부분을 생각 안하고 짠 느낌이었는데
연주 언니 파트를 데이터 받아오는 부분을 감안하여 짜진 코드라 생각되어 그것을 참고하여 이전에 짰던 코드를 수정했습니다. 또 비슷한 코드 구조를 지는 다른 카테고리를 해서 오늘까지는 카테고리 퍼블리싱까지만 하였습니다. 내일부터 서버와 데이터를 주고 받을 수 있게 api관련된 코드들을 조사해볼 예정입니다.

[안영진 강사님]
