<0조 YoungJo 회고록 + 스프린트> 2022-08-26
[최영수]
스크롤 이벤트 구현에서 벽을 느꼈다. 계속 파고 들어서 해결할 수 있다면 기술이 크게 향상되겠지만 제한된 시간으로 인해 큰 시간을 투자하기가 힘들어 오래 붙잡을 수 없겠다라는 아쉬움이 들었다. 적당히 찾아보고 안되면 다른 것부터 구현해야겠다

[박찬우]
적응 될 때 쯤 프로젝트를 마무리 해야 할 날이 되었습니다. 그래도 두번째 프로젝트는 덜 헤메고 잘 할 수 있을 것 같습니다.

[이연주]
오늘 프로젝트 했다가 숙제 했다가 뭔가를 하기는 했습니다.. 상품 상세페이지 옵션은 강사님이 다 짜주시고, 저는 다시 기초의 길로 들어갔습니다.
그래도 오늘은 가격에 콤마도 찍고, 상세정보 펼치기, 접기도 나름 해보았습니다... ^^…
이제 8일 남았는데 남은 시간도 열심히 하겠습니다~~ ヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3

[우지예]
갑자기 route가 연결안된다는 에러가 떴는데 잘못 된 코드를 발견하지 못해서 당황했는데 다시 보니 app.js가 두개였습니다. 그래서 에러가 뜨는 거였습니다. 제가 의도적으로 복사한게 아닌데 다른 코드를 짜다 실수로 복사가 된 거 같습니다. 에러가 뜨면 먼저 에러 코드부터 확인해보는 건 맞지만 코드 확인을 했는데도 못 찾으면 전체적인 부분을 확인해야하구나를 알게되었습니다.
그리고 강사님이 컴포넌트를 나누라고 주신 코드가 있는데 그 코드의 클래스 네임이 그 기능을 바로 알 수 있는 명시적인 이름으로 지어서 바로 바로 알아보기 쉬웠습니다. 그래서 다시 한번 변수명이나 클래스네임명이 명시적인게 좋고 효율적이란 걸 체감하였습니다

[안영진 강사님]
발표하는 날 보여줄 수 있는 부분을 늘리자.