<0조 YoungJo 회고록 + 스프린트> 2022-08-24
[최영수]
오늘 통합검색 부분을 구현하면서 기본이 중요하다는 것을 느꼈다. 스파로스 수업을 들으면서 기본이 중요하다는 것을 한 10번 정도는 느끼는 것 같다.

[박찬우]
프론트가 해야할 일, 백에서 해야할 일을 명확하게 구분하는 것부터 시작하니 프로세스에 대한 실마리가 잡히기 시작했습니다. 앞으로도 노력하겠습니다.

[이연주]
저는 지금 컴포넌트 지옥 캠프에 와있습니다. 하지만 파일을 하나하나 해낼때마다 성장할 것이라는 희망을 가지고 살아갑니다.. 기간이 다돼가니 하루가 더 빨리 지나가는 느낌도 들고, 지쳐가는 것 같지만 다들 화이팅입니다. 체력은 국력이다~  ଘ(੭ˊᵕˋ)੭ ̀ˋ

[우지예]
저도 연주님과 마찬가지로 컴포넌트 지옥에 빠져있는데 어디까지 컴포넌트로 나눠야하는지 컴포넌트 나눠가면서 이렇게까지 나눠야하나?하는 생각이 듭니다.  이전에 썼던 코드라 왜 이런 문법인지 모르고 그냥 옮겨 썼었는데 코드가 제가 알고 있던 개념이랑 다른 것을 알게되었습니다. 코드 하나를 쓰더라도 이해하고 제대로 알고 써야 추후에 약간의 다른 상황에서도 헷갈리지 않고 제대로 쓰겠구나라는 생각을 했습니다.오늘 하루도 수고하셨습니다~~

[안영진 강사님]
